Al momento del que quiero asignar un empleado de un trabajo Pendiente, a mí como admin general, me salen los empleados de toda la sucursales. En ese caso, en el caso único de qué yo esté dentro de una sucursal y vaya a asignarle un trabajo a alguien debe ser de esa sucursal al momento de asignar un trabajo pendiente porque no es lógico con un trabajo de esta sucursal. Yo se lo asigne sin haber hecho previamente un traslado de mercancía o de trabajos pendientes a otra sucursal que yo se lo puedo asignar a otro empleado agrega un botón traslado a todos los trabajos pendientes para el administrador y para el encargado y para el cajero que estos tres soles puedan enviar un trabajo pendiente a otra sucursal cuándo se realiza una Venta no se están yendo esos Ingresos  al menú de contabilidad y actualmente hay dos productos que están en cero Stock y me están permitiendo vender. Si está en cero Stock no debe permitirme ni siquiera agregarlo. Debe de decirme no quedan en existencia en el Dashboard del Admin deben de salir también productos que estén agotados o en bajo Stock en una lista debajo de todo lo que ya está en el Dashboard una lista mostrando esto el menú de reportes no solamente debe mostrar ventas Ingresos el menú de reporte debe estar completo al 100% debe de darme todos o varios tipos de reporte desde la reparación. Más hecho ejemplo si lo que más se hizo fue cambio de batería, pues cambio de batería, etc. necesito un menú llamado historial de ventas. donde el cajero y el Admin y el encargado podrán editar reimprimir o eliminar ventas. Si el cajero elimino una Venta, esta Venta debe salirle en el menú de ventas eliminadas que hay que crear en el Admin y en el encargado para que el encargado pueda aceptar la eliminación de esta Venta, aceptando que se está haciendo una devolución del líder, porque al eliminar la venta se eliminarán los ingresos y si fue un artículo que se vendió, se devolverá el artículo inventario entonces aunque el encargado lo acepte a la administrador le saldrá un récord de ventas eliminadas en ese menú de ventas eliminadas si nadie acepta la anulación o en la eliminación de esa venta, el dinero nunca se descuenta de Caja en la caja en la parte superior, preferiblemente agrega un botón llamado cuadre, aquí deberás tener en este menú, todas las denominaciones desde un peso hasta 2000 pesos que es la moneda máxima. Sería un peso, cinco pesos 10 pesos 25 pesos 50 pesos 100 pesos 200 pesos 500 pesos, 1000 pesos y 2000 pesos todas las denominaciones disponibles en la República Dominicana, al momento de seleccionar comprobante fiscal o cualquier otro tipo de comprobante que no sea consumidor final debes de pedirme el RNC y con los datos que te había dado anteriormente debe sólo con el RNC, buscaré en la base de datos que tendremos descargada todos los los tendremos descargados. Ahí debe darme automáticamente el nombre de la empresa y todos los datos necesarios de la empresa. Cuando se selecciona comprobante fiscal, el nombre del cliente pasa a hacer los datos obtenidos de RNC, sino más, recuérdate compartir la forma en la que funcionaba a lo del RNC a través de un documento donde tienes todas las rutas de donde descargar el documento y cómo lo vas a mantener actualizado